#Ασκηση collatz


Αυτο το προγραμμα υπολογιζει το μεγιστο μηκος της ακολουθιας collatz σε ενα δοσμενο ευρος αριθμων


Στην αρχη του προγραμματος ειχα αρχικοποιησει τις μεταβλητες μου με int με αποτελεσμα οταν διαλεγα μεγαλους αριθμους για το ευρος να μην μου εμφανιζε αποτελεσμα.Ετσι,αρχικοποιησα τους αριθμους μου με την εντολη long long.


Δημιουργησα την συναρτηση coll length ωστε να βρισκω το μηκος της ακολουθιας collatz αρκετα γρηγορα και χωρις να το μπλεκω μεσα στην main μου.


Αρχικοποιησα την μεταβλητη μου max_length η οποια κρατουσε το μεγιστο μηκος στην αρχη 0 επειδη γνωριζα οτι ολα τα μηκοι σιγουρα ειναι μεγαλυτερα απο 0 ετσι και καταφερα να κανω  τον ελεγχο για το ποιο μηκος ειναι μεγαλυτερο. Οταν εβρισκα ενα μεγαλυτερο μηκος απο το max_length εκανα το μεγαλυτερο μηκος το νεο max_length
Στην scanf χρησιμοποιησα %lld αφου οι αριθμοι μου ηταν ολοι long long


Δημιουργησα δυο μεταβλητες την arxh και το telos οι οποιες ηταν οι τιμες που δινει ο χρηστης, δηλαδη το ευρος αριθμων που επιλεγει